Keluar dari sini..
- Kakak..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Lepaskan tangannya.
Apa?
- Aku bilang, tinggalkan dia.
Aku juga tidak akan meninggalkan
dia maupun tangannya.
Kamu tidak tahu apa yang dia..
- Kita akan membicarakannya nanti.
Pertama, tinggalkan tangannya.
- Aku tidak akan melakukannya, Parvati.
Aku berkata, tinggalkan tangannya.
Apa yang telah terjadi?
- Di mana?
Maksudku, apa yang terjadi
antara kamu dan Gurinder?
Kenapa dia begitu marah?
Pasti ada alasannya.
Mengapa Anda peduli
jika sesuatu terjadi?
Apakah Anda wali saya atau
seseorang yang lebih tua dari saya?
Apakah saya bertanggung jawab kepada Anda?
Jadi, saya tidak ingin
mengatakan apa pun kepada Anda.
Bagaimanapun, saat kamu bertanya
padaku maka aku akan memberitahumu.
Wanita ini sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia tidak akan hidup damai
atau membiarkan kita hidup.
Pammi baik kamu maupun
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Anda melihat bagaimana
Neeti marah pada kuilnya.
Jadi, dia hanya marah karenanya.
Dia merasa tidak enak karenanya.
Sejak itu dia menjadi gila
dan bertemperamen buruk.
Dan Neeti ini..
Aku tidak tahu harus berkata apa, Pammi.
Dia menghina dia pada
masalah-masalah kecil.
Apa yang baru dalam hal ini?
Neeti telah melakukan
ini selama beberapa waktu.
Apa yang terjadi hari ini yang
sangat menyakiti hati Gurinder?
Oh, Pammi, semua masalah
ini diciptakan oleh Ambika.
Nona Ambika.  - Lihat, Pammi.
Apakah Gurinder
pernah punya harga diri?
Saya tidak tahu
apa yang dia katakan
untuk mempengaruhinya
selama upacara Haldi
bahwa dia tersinggung
oleh hal-hal kecil seperti itu.
Jika Neeti membentaknya maka
Gurinder akan sangat terpengaruh.
Jika Neeti mengatakan
sesuatu maka dia akan terluka.
Tapi tidak.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa yang terjadi padamu sekarang?
- Tidak ada apa-apa?
Kenapa Bu Ambika
berkata apa-apa..
Parvati, apa yang kamu lakukan?
Saya melakukan hal yang benar.
Tapi Anda tidak tahu
apa yang telah dia lakukan.
Dia adalah ibu temanmu Pari.
Bicaralah padanya dengan hormat.
- Dia ibu Pari, bukan ibuku.
Dan orang baiklah yang harus
dihormati, bukan orang seperti mereka.
Neeti, kamu tidak bisa berbicara
dengannya dengan cara seperti ini.
Mengapa tidak?
Parvati, kamu belum melihat warna
aslinya, sedangkan aku sudah melihatnya.
Itu sebabnya Anda merasa
kasihan pada mereka.
Tapi bagiku, mereka seperti..
Parvati, ketika kamu mengetahui apa
yang telah mereka lakukan di belakangku
Saya yakin, Anda akan
menyerahkannya ke polisi.
Apa yang kamu katakan?  Maukah
Anda menyerahkannya ke polisi?
Mengapa?  Apa yang telah mereka lakukan?
Apakah mereka membunuh seseorang?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya tidak tahu mengapa
Anda begitu membela mereka.
Hari ini, aku juga tidak
akan mendengarkanmu.
Saya tidak bisa memaafkan mereka.
Karena mereka, momen
spesial dalam hidupku hancur.
Karena mereka semua ritual
pernikahanku hancur, Parvati.
Haldi, Mehendi dan Sangeet,
mereka menghancurkan segalanya.
Parvati, mereka tidak ingin
Sanju menikah denganku.
Mereka telah berkonspirasi melawan saya..
- Mereka belum berkonspirasi.
Parvati, tolong percaya padaku.
Izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang telah mereka lakukan.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku tahu.
Mereka tidak dapat melakukan
apa pun dari apa yang Anda katakan.
Dan itu adalah jaminan saya.  Neeti,
dengarkan satu hal dengan jelas.
Jika lain kali kamu berperilaku
buruk dengan mereka
maka aku akan memutuskan
persahabatanku denganmu.
Mengerti maksudku?
- Parvati, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu akan memutuskan
persahabatan kita karena mereka?
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan mengambil jaminan
mereka tanpa mengetahui
keseluruhan cerita.
Anda melihat satu sisi cerita.
Ini bukan apa yang bisa Anda lihat.
Kamu tahu
Saya melihat Babli dan
dia bersama Ibu Kalyani.
Bu Kalyani yang tidak ingin
aku menikah dengan Sanju.
Ibu Kalyani memberkati
mereka, Parvati.
Saya yakin, mereka mempekerjakan Bu Kalyani
untuk merusak pernikahanku
dan menghentikannya.
Sekarang, aku mengerti
kenapa kamu begitu marah.
Saya memang bertemu dengan Bu Kalyani.
Tapi, bukan itu yang kamu pikirkan.
Ibu Kalyani adalah anugerah Tuhan.
Dia bisa melihat wajah seseorang
dan memprediksi masa depannya.
Itulah yang akan
terjadi di masa depan.
Saya baru saja bertanya kepada
Bu Kalyani tentang putri saya.
Dan dia memberitahuku hal itu
putriku akan segera
menikah dengan pria baik.
Aku tidak menganggapmu putriku.
Apa yang saya tahu?
Mungkin, Tuhan berpikir demikian.
Jangan ceritakan padaku cerita palsumu.
Katakan pada orang lain.
Karena saya tahu betul
bahwa apa pun yang terjadi
selama ritualku adalah ulahmu.
Karena kamu tidak
tahan dengan kenyataan
bahwa Sanju akan
menikah denganku.
Itu sebabnya kamu melakukan
semua ini untuk merusak
pernikahanku dan membuatnya
menjadi tidak menyenangkan.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda meyakinkan Bu Kalyani
tapi dia mengatakannya
di depan semua orang
bahwa Sanju dan aku
tidak boleh menikah.
Dan jika pernikahan ini
terjadi, hidupnya akan hancur.
Neeti, hal seperti
itu belum terjadi.
Anda mengarang cerita palsu.
Parvati, jangan percaya padanya.
Jangan berbohong.
Saya hanya mengatakan apa pun
yang saya katakan, itulah kebenarannya.
Jika kamu berbohong..
- Cukup, Neeti.
Apakah kamu benar-benar kehilangan akal?
Mengapa Anda membuat keributan?
Hari ini adalah pernikahanmu, kan?
Tinggalkan ini dan fokuslah
pada pernikahan Anda.
Terima kasih kepada Dewi untuk
babak selanjutnya dalam hidup Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Dengar, santai saja, oke?
Jangan merusak harimu
karena kemarahanmu.
Kita akan membicarakannya nanti.
Pulanglah dan bersiaplah.  Pergi.
Pergi.
Anda mungkin merasa tidak enak karena saya
tidak mengundang Anda ke pesta pernikahan.
Karena aku tidak
ingin meneleponmu.
Tapi, aku sedang berpikir
untuk mengundangmu sekarang.
Babli, datanglah ke
pernikahanku dengan bibimu.
Dan ya, jangan hanya
datang untuk makan lalu pergi.
Tetap di sana sampai
pernikahan selesai.
Agar kamu mudah
menerima kebenarannya.
Bahwa tidak ada tempat bagi
Pari dalam kehidupan Sanju.
Saya telah menggantikannya.
Aku tidak hanya menggantikan Pari
Saya mengambil Sanju,
mertuanya, dan segalanya.
Mulai saat ini tak seorang pun akan
menyebut nama Pari di rumah itu.
Apakah kamu sudah benar-benar kehilangannya?
Mengapa kamu berbicara
omong kosong di depan mereka?
Dengar, jika kamu ingin
melakukan ini, katakan saja padaku.
Aku akan pergi dari
pernikahan ini, Neeti.
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin melakukan ini?
Oke, baiklah, aku akan berangkat.
Tolong, buat mereka
mengerti satu hal.
Mereka tidak perlu menjadi
penghalang antara aku dan pernikahanku.
Tapi, mereka harus
menghadiri pernikahannya.
Foto putriku..
Tuhan tidak akan pernah
membiarkan Neeti bahagia.
Neeti telah membakar
foto putriku, kan?
Semoga Tuhan menghancurkan
semua kebahagiaan Neeti.
Sayang, Tuhan tidak hanya memberimu
wajah yang sama seperti Pari
kamu juga memiliki hati yang
baik seperti yang dimiliki Pari.
Saya ingin Anda membantu saya.
Dan kami tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Apa yang kamu katakan?
- Aku benar sekali, sayang.
Ego, kebanggaan dan
kesombongan Neeti
sangat penting untuk
menghancurkan semuanya.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Kamu bisa.
Karena..
Tuhan telah mengirimkanmu
sebagai orang yang mirip dengan Pari.
Anda tidak bisa membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku, sayang.  Bahwa kamu
tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Anda tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Anda tidak akan membiarkan
impian Neeti menjadi kenyataan.
Berjanjilah padaku, sayang.
Ya Tuhan.  Bebe
sangat menjengkelkan.
Oh tidak.  Dia menutup teleponku.
Neeti ini keterlaluan.  - Bu.
Ya?
- Pekerjaan kita di sini sudah selesai.
Beri tahu kami cara
mendekorasi tempat itu.
Bagaimana saya tahu
cara menghiasnya?
Lalu siapa yang akan memberitahu kita?
Gurinder bertanggung
jawab atas semua ini.
Bukan aku.  Pekerjaanku adalah..
Baiklah.  Anda dapat
melakukannya di sini untuk sementara.
Gurinder akan memberitahumu
setelah dia datang.
Silakan.
Tuhan tahu di mana semua orang berada.
Tidak ada yang memperhatikan
apa yang terjadi atau tidak.
Gurinder.. Pammi..
Bebe, apakah kamu meneleponku?
Senang sekali
kamu datang, Pammi.
Orang-orang dari dekorator
menanyakan sesuatu kepada saya.
Tolong beritahu mereka apa yang harus dilakukan.
Aku?  Gurinder bertanggung
jawab atas hal ini, kan, Bebe?
Dia memberi saya
tanggung jawab katering.
Dan ada masalah juga di sana.
Orang-orang dari
katering mengatakan
bahwa semua sayuran
yang tertulis di menu
itu tidak tersedia di pasar.
Entah kenapa selalu ada masalah
yang terjadi dalam
pernikahan ini.
Masalah yang belum
pernah kita lihat atau dengar.
Sekarang beritahu
saya apakah Anda
pernah melihat
sayuran tidak tersedia
di pasar sayur?
Entah apa yang dia rencanakan
mengenai pernikahan ini.
Apa yang dia inginkan?
Semua orang ingin ini
berakhir dengan lancar.
Namun bagi saya, tidak
ada hal positif di sini.
Berhenti di situ.
Tidakkah kamu mendengar
bahwa aku menyuruhmu berhenti?
Hari ini aku tidak punya waktu, Neeti.
Saya harus pergi untuk
menghormati Dewi.
Anda mungkin mendapat
kehormatan untuk tampil
tetapi saya harus
berurusan dengan Anda.
Teruskan.  Lakukan apa
pun yang perlu Anda lakukan.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku sekarang.
Berangkat dari sini.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Hari ini saya pasti akan
memberi Anda pelajaran.
Tidak akan ada penghormatan apa pun.
Neeti..
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Anda merasa tidak enak karenanya?
Apakah kamu marah?
Saya juga merasa sangat buruk.
Cara pemujaan ini
penting bagi Anda
sama halnya, penting
bagiku untuk menikahi Sanju.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda tidak melewatkan kesempatan
untuk menghentikan pernikahan saya.
Anda mencoba membuktikan
pernikahan saya tidak menguntungkan.
Dan kamu mencoba membuktikan
bahwa aku tidak menguntungkan Sanju.
Kamu berteriak di depan semua orang
bahwa aku tidak boleh menikahi Sanju.
Hidup Sanju akan hancur.
Namun seberapa keras
pun Anda berteriak atau
mengatakan bahwa
pernikahan ini tidak akan terjadi
tapi pernikahan ini pasti akan
terjadi dan begitu
pula dengan Sanju.
Anda dan Bibi Gurpreet
akan menyaksikannya sendiri.
Anda mengatakan omong kosong ini
atas permintaan Bibi Gurpreet, kan?
Bahwa pernikahan ini tidak
menguntungkan dan
hidup Sanju akan hancur.
TIDAK.
Saya tidak mengatakan apa
pun atas permintaan Gurpreet.
Apakah begitu?  Jadi, apakah
Anda membayangkan cerita ini?
Neeti, orang yang
menganggap orang bodoh
hanya orang itu yang
mengarang cerita.
Apapun yang saya katakan
Saya telah melihatnya.
Saya telah merasakannya.
Wow.
Anda mengatakan apa
pun yang Anda lihat atau
rasakan dan itu juga di
hadapan semua orang.
Pernahkah Anda berpikir sejenak bagaimana hal
itu akan mempengaruhi kehidupan seseorang?
Tapi tidak apa-apa.
Omong kosongmu tidak
berpengaruh pada siapa pun.
Itu juga tidak akan terjadi di masa depan.
Apapun drama atau
kepura-puraan yang harus
Anda lakukan, Anda
telah melakukan semuanya.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Sanju dan aku
pasti akan menikah.
Tidak ada seorang pun yang
mampu menghentikan pernikahan ini.
Dan hari ini hanya
kami yang akan menikah.
Silakan datang dan
saksikan hal itu terjadi.
Pernikahan akan terjadi.
Pastinya itu akan terjadi.
Tapi hanya Sanju yang akan menikah.
Bukan kamu.
Oh..
Jadi, sekarang kamu bisa melihatnya?
Kamu bisa melihat pernikahan
Sanju tapi bukan pernikahanku, kan?
Demi Tuhan.
Masih ada waktu,
mohon perbaiki diri.
Apa yang kamu inginkan?
Dengan membuat cerita palsu ini
Anda bisa membodohi penduduk
desa tapi bukan saya, Bu Kalyani.
Katakan padaku satu hal.
Apakah Anda ingin uang untuk hidup?
Kalau begitu tolong beritahu saya.
Aku akan memberimu itu.
Namun Anda tidak
perlu menyebarkan
rumor bahwa Anda
bisa melihat masa depan.
Ada batasnya untuk
membodohi orang.
Tolong jangan katakan ini.
Ramalan Bu Kalyani
tidak pernah salah.
Dia diberkati oleh Dewi.
Dia dikaruniai Tuhan.
Diam saja.
Apakah aku bertanya padamu?
Ini semua adalah
trik media sosial.
Saat ini, semua orang
ingin menjadi terkenal.
Semua orang ingin mendapatkan uang.
Dan menceritakan kisah-kisah palsu
ini Anda membuat orang menjadi bodoh.
Tapi dia bisa membodohi
orang sepertimu.
Bukan aku.
Karena dia tahu betul
bahwa jika dia membodohi Anda, Anda
akan mengikutinya secara membabi buta.
Kalian semua akan
mulai memujanya.
Tapi saya tidak percaya
dengan semua ini.
Saya tidak suka drama-drama ini.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Bahwa aku tidak akan
menikah dengan Sanju, kan?
aku memberitahumu
pernikahannya di kediaman kami.
Dan itu adalah waktu
yang baik yaitu jam 3 sore.
Jadi, silakan datang.
Saya mengundang Anda.
Silakan datang dan
periksa dengan mata kepala
sendiri apakah Sanju
dan saya akan menikah.
Oke?
Gunakan otak Anda
sebanyak yang Anda inginkan
tetapi Anda tidak akan
dapat melakukan apa pun.
Meskipun kamu tidak mengundangku
tetap saja, aku pasti
akan datang, Neeti.
Hari ini saya ingin melihat
kesombongan dan harga
dirimu semakin hancur.
Hari ini Anda akan mengetahuinya
itu apa pun yang saya katakan
tidak dapat diubah.
Pernikahan akan terjadi.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Terapkan semua kekuatan
dan kecerdasan yang Anda miliki
dan lakukan semua
yang kamu bisa tetapi
kamu tidak akan bisa
melakukan apa pun.
Ini prediksi saya.
Aku benar-benar terlambat.
Ini pernikahanku,
aku harus bersiap-siap.
Kalau tidak, aku akan
memberimu pelajaran yang bagus.
Selamat tinggal.
Anda tidak punya
hak dalam Mehendi ini.
Untuk siapa itu dibuat
hanya di tangannya
warnanya akan menjadi gelap.
Jika pernikahan ini terjadi maka
sesuatu yang sangat buruk
bisa terjadi pada Sanju.
Tunggu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Ketika ada saatnya kamu
menunjukkan kepadaku bahwa Sanju
dan Neeti tidak akan pernah
bisa menjadi pasangan hidup.
Oh tidak.